Opening Theme
『ぜったいに 誰も』
『절대로 누구도』
- Z Y Y G -
持て余す 鼓動に
주체못하는 고동에
突き拔けてく BAD NEWS
꿰뚫고 나가는 BAD NEWS
亂れない 街の風景
흐트러지지않은 거리의 풍경
胸の中の好奇心だけが
가슴속의 호기심만이
騷ぎ出す
요동을 친다
ぜったいに 誰も あやつれない
절대로 누구도 조종하지 않아
夢を抱いて 明日を叩く
꿈을 품고 내일을 두두려라
時の流れ はみ出して
시간의흐름 넘쳐나고
自由を 感じ生きていたい
자유를 느끼고 살아가고싶어
Set me free 永遠の眠りへと
Set me free 영원의 수면에
たどり差くには まだ 早過ぎて
다다르는것은 아직 너무 이르고
灼熱色の 眠着しで
불꽃같은 눈빛으로
BORO BOROに なるまで
너덜너덜해질때까지
驅け拔けて やる
앞질러 주자
(카나가와)현 결승리그 최종일
인터하이 진출을 위해 필요한
남은 1장의 티켓을 둘러싼
쇼호쿠와 숙적 료난의 시합이 시작됐다
시작하자마자 료난에게 2점의 리드를 뺏앗긴 쇼호쿠지만
특훈의 성과를 살린 하나미치의 슛이 들어가
동점이 돼었다
상승무드를 탄 하나미치는 아주 좋았다
하지만..료난은 하나미치를 마크하는
후쿠다를 중심으로 공략한다
아이솔레이션으로 대항했다
후쿠다에 대해 투지를 불태우는 하나미치
그리고, 아카기와 넘버원 센타를 다투는
우오즈미도 또한
아카기에 대해 라이벌 의식을 드러냈던 것이다
골밑에서 슛할수 있다고 생각하지 마라
아카기, 루카와, 사쿠라기~!
뭐라고~?
이자식~ 두목원숭이~
이런 건방진 자식..
얕보지 마라! 우오즈미~!
- 고릴라 이변! -
여기~
우쭐대지마라! 우오즈미
오빠~
파울, 흰색 4번
엄청나게 떨어졌다
괜찮을까?
이봐~ 두목 원숭이...
일부러 그랬지?.. 어?
이 정도로 넘어질지 몰랐다
미안하다
칫, 우쭐해하긴..
신경쓰지마, 아카기
알고 있어
자유투~
오우
괜찮을까..
투 샷
부탁한다, 아카기~ 확실히 집어넣어
중요한 슛이에요
2점 접~수
빗나갔다
좋아, 좋아, 좋~아
OK, 1골 넣자고
두번째도 빗나갔다
아깝다~
좋았어~ 나이스 리바운드
뛰어~
역습이다
될거같아~ 후쿠~
이자식~
훼이크
아뿔사
바스켓 카운트, 1드로우
뭐라고~?
해냈다! 후쿠다
좋았어
이길수 있어
좋아
나이스~
또 나의 승리다
제길, 보너스 1골도 넣었다
여기까지의 료난의 모든 득점이 저 후쿠다다
괜찮아~ 갚아주자~
오펜스, 오펜스
패스 미스다
흰색(료난)공~
어이, 어이~
밀어 부쳐! 료난!, 밀어 부쳐 료난!
뭐하는거야? 고릴라
창피하지도 않아, 패스 미스라니..
어..
설마 두목 원숭이에게 쫄고 있는건 아니겠지?
바보같은 소리 하지마
아카기..
괜찮아요, 디펜스 한 번!
오, 오..
아카기가 어딘가 이상하다
주장~
달려~ 고릴라~
저기다! 고릴라~
오빠~
아카기! / 선배!
할수 있을까?
이 발로..
예전처럼 스텝을 밟으면
다시 다치지 않을까?
태핑은?
태핑은 확실히 감겨있나?
좋~아, 덤벼~
태핑이 헐렁해서 벗겨질려고 해
더 튼튼하게 감았어야 되는데..
힘내~ 아카기~
제길~ 우오즈미~
공략할수 없어..
나이스 디펜스, 우오즈미 선배
어떻게 된거야? 아카기?
시간이 없어~ 30초 돼겠다~
공략해 주세요~ 아카기 선배~
앞으로 6초~
30초 룰?
응
공을 갖은 팀이
30초 이내에 슛을 하지 않으면 안돼는 거에요
겨우 30초?
이것이 마지막이다
이 시합에 지면..
전국대회의 문이 닫혀 버린다
오늘..내 뒤에는 안자이 감독님이 안계시다
주장인 내가..
아카기~
생각은 여기까지다!
지금에 집중한다!
앞으로 2초~
오빠~
쏠수 없어~
이 발로.. 우오즈미에게 이길수 있을까?
번역&제작
kiwavit@empal.com
HanaBi in 신비로 애니피아
30초다 / 슛, 못했다
나이스 디펜스, 지키기야~
우에쿠사~
우오즈미다, 우오즈미에게 공격하게 해
아카기가 좀 이상하지 않아?..마키
어.. 무지 산만한 움직임이다
어떻게 된거야? 좀더 공격적으로 하라고~
우오즈미 따위에게 지지마~ 아카기
어.. 물론이다
료난! 료난! 료난!...
우오즈미 선배
공을 계속 줄께요
계속 줘
좋았~어
나이스, 우오즈미 선배
코시노, 우오즈미 선배다
부탁합니다
또 우오즈미다
쏘게 둘거 같아~ 두목원숭이~
바스켓 카운트
오..우오즈미가 포효한다..
우오즈미 3연속 골
료난 전국에 한발 더 접근~
괴물 우오즈미 본실력 발휘~
Big 쥰, 건재!
아카기는 뭐하냐~?
우쭐거리기는..두목 원숭이..
1슛
아카기 답지 않군..
우리와 했을때 하고는 너무 다릅니다
코구레
어
이렇게 하면 작전타임이야
아카기 녀석, 좀 이상해
뭐?
설마?
아마도.. 우오즈미에게 당했을 때다
시작했을때는.. 바라던 바였다
하지만..그때 발부상이 갑자기 머리속에 떠올랐다
잊어버렸던 발부상이 신경쓰이기 시작했다
이제 머리속에서 지우지 않으면
까딱 잘못하면.. 이 시합이 끝날때까지다
빗나가라, 빗나가라...
뭐라고 하는거야?
빗나가라, 빗나가라, 빗나가라...
저주..
아뿔사
해냈다..
에어 볼
뭐에요? 그게? 하루코
링에 닿기는 커녕 스치지도 않는 슛이에요
그거 꽤 창피한거 아니에요?
그렇죠, 디펜스(수비팀)의 드로인으로 시작하죠
좋았어, 속공
좋았어, 역습이다, 미야기~
우오즈미 선배
좋아
어이, 아카기
노마크다 / 우오즈미 프리다
우오즈미 선배
사쿠라기, 괜찮아?
쇼호쿠의 골밑에서 마음대로는 안될걸
이, 이 애송이가..
오~ 저 빨간중 우오즈미를 막아냈다
완전히 갚아줬다
엄청난 파워와 점프력이다
굉장해, 사쿠라기
정말..힘센바보
미, 믿을수 없어!
저 거대한 우오즈미 선배를..
좋았어~ 사쿠라기~
그러나, 파울은 파울이다
왜냐고~?
당연하지
사쿠라기 하나미치
순식간에 골밑으로 달려든다
202㎝의 우오즈미 선배에 대항할수 있는 점프력
최고점까지 도달하기까지의 빠르기
양손 덩크를 막아내는 파워
그리고 저 거대함에 맞서는 용기
보통이 아니군..이 녀석
투 샷
편하게 우오즈미 선배 / 좋아, 1골 넣자
2번째는 빗나갔다
좋았어
나이스, 센도
뭐하고 있는거야? 아카기
빨강(볼)
지금 이 상태로 가자~
뭐하는 거냐고?
미치..
센도가 간단하게 넣어 버렸잖아~
이 시합에 전국대회가 걸려있다고
알고 있는거야?
미츠이 선배
이제 더이상은 없다고
알고 있어
작전타임, 쇼호쿠
타임이다
아카기 불안
안자이 감독 부재
쇼호쿠는 생각지도 않은 핀치에 몰렸다
Ending Theme
『きらめく 瞬間に 捕らわれ』
『빛나는 순간에 사로잡혀』
- MANISH -
散散な 夢に
참혹한 꿈에
目を 覺ます
눈을 뜹니다
日射しの 强い 朝
햇살이 뜨거운 아침
お氣に入りの 曲
마음에 드는 노래
聞きながら
들으면서
洗いたての シャツ 腕を とおす
갓 세탁한 셔츠 팔을 씻는다
昨日の アイツ 疲れた 聲だっだ
어젯밤의 그녀석 피곤한 목소리였어
"刺戟が 欲しい" "今を 壞したい"
"자극을 원해" "지금을 부수고싶어"
おちぶれ ないで
흔들리지 않고
煌めく 瞬間に 捕らわれ
빛나는 순간에 붙들려
夢中で いたい
꿈속에 있고싶어
後悔する 素敵じゃ ない
후회는 멋지지 않아
一人じゃ ないし Woah
혼자도 아니고 워 워 워~~
あふれだす 淚が 美しければ
넘쳐흐르는 눈물이 아름다우면
人は また 終わらぬ 旅に
사람은 또 끝나지 않는 여행에
時を 費やせる から
시간을 지불해야하니까